https://www.etsy.com/fr/listing/1253544476/grenouille-fleur-en-ceramique-decoration?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=mason+jar+vases&ref=sr_gallery-3-7&etp=1&sts=1&content_source=0b9141054d85fbaba0b6ade3e9e607597f48c5e0%253A1253544476&organic_search_click=1




18,64 €+

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Grenouille fleur en céramique - décoration de pot Mason/vase - arrangeur fleurs/verts - cadeau - pièce maîtresse - mariage - fête de mariage

 


5 étoiles sur 5    
Choix de grenouille de fleur 


Sélectionner une option

Top vendeur. Ce vendeur a régulièrement reçu des avis à 5 étoiles, expédié à temps et répondu rapidement aux messages.


Détails de l'article
Fait main
Lire la description complète
Matériaux : pot Mason, légumes verts, fleurs, glaçure, argile, poterie, céramique

Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Ces grenouilles fleuries sont conçues pour garnir un pot Mason, une variété de vases et de tasses ou de verres.
Elles sont parfaites lorsque vous n'avez que quelques fleurs mais que vous voulez qu'elles restent hautes.

Un anneau de pot Mason de taille standard sera collé à chacun d'eux. Cela leur permet d'être vissés dans un pot Mason ou de les fixer au sommet de la plupart des ouvertures de vase et ils s'adaptent également parfaitement à l'intérieur d'un grand bocal à embouchure.

* Fonctionne également à merveille pour la multiplication des plantes 🌱.

** La « grande fleur » mesure environ 4,5 pouces de diamètre et peut facilement recouvrir un grand bocal à conserves à grande ouverture ou tout objet plus petit que 4 pouces de diamètre.

** L'emballage « rond » mesure environ 3,75 po. rond - peut également couvrir un grand bocal à embouchure plus petit

** la « petite fleur » mesure 3,5 pouces de diamètre, idéale pour les pots Mason ordinaires et autres vases à col plus petit.

Toutes les pièces en céramique sont cuites en biscuit, puis émaillées et cuites à nouveau, ce qui les rend sûres pour une utilisation à l'intérieur et à l'extérieur. Je ne recommande pas de le laisser à l'extérieur/sans protection en hiver - le gel et le dégel pourraient fissurer les pièces.





Conditions de livraison et de retour
Envoyé sous 1–3 jours ouvrés
Retours et échanges non acceptés

Frais d'envoi : 26,32 €