https://www.etsy.com/fr/listing/1529474807/vase-en-pot-a-couvercle-vert-jaune?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=urn+vase&ref=sc_gallery-1-8&plkey=0152ea427ea6e8774eadd32cec1bc5fada9463e8%3A1529474807



151,46 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Vase en pot à couvercle vert jaune cristallin à vert #8193

5 étoiles sur 5    
Retours et échanges acceptés



Détails de l'article
Fait main
Lire la description complète
Matériaux : argile, glaçage, porcelaine, chaleur, feu

Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Ce bocal à couvercle cristallin a été fabriqué par nos soins dans notre home studio. Toutes nos pièces sont jetées à la main sur le tour du potier. Il n'y a pas deux pièces exactement identiques dans la forme, et les formations cristallines ne peuvent jamais être dupliquées. Par conséquent, chaque pièce est vraiment unique en son genre.

Cette pièce mesure 8 1/4" de haut jusqu'au sommet du couvercle par environ 4 3/4" de large à son point le plus large. Le pot ne mesure que 6 7/8" de haut. Il pèse 1 livre 15 oz. Un anneau de pied a été coupé en dessous, puis meulé à plat pour une finition lisse.

Nous avons utilisé un grès blanc lisse cérame pour cette pièce. Il a été chauffé à 2345 degrés Fahrenheit (cône de feu élevé 10) et refroidi dans un processus spécifique pour faire pousser des cristaux.

Les émaux cristallins sont différents de la plupart des émaux en ce que le motif que vous voyez dessus est créé à partir de cristaux de silicate de zinc, similaires au minéral naturel appelé willemite. Ces cristaux poussent littéralement dans la glaçure, mais seulement avec une attention particulière à l'application de la glaçure, à la composition de la glaçure et à un processus de cuisson très contrôlé.

Chaque pièce est étanche, passe au micro-ondes et au lave-vaisselle, sans plomb et les couleurs ne se décolorent pas. Cette pièce est signée par l'artiste, Greg, sur le fond.



Conditions de livraison et de retour
Envoyé sous 1–5 jours ouvrés
Retours et échanges acceptés

 sous 30 jours
Frais d'envoi : 44,91 €