https://www.etsy.com/fr/listing/1325589935/beau-vase-vintage-avec-couvercle-par?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=urn+vase&ref=sr_gallery-10-30&pro=1&sts=1&content_source=6cdf08c7e71f7ca33c442caeb029da0dbd46356f%253A1325589935&organic_search_click=1



116,00 €

Prix d'origine :145,00 €

La réduction de 20 % se termine 04 avril

Taxes locales incluses (si applicables), plus frais de livraison
Beau vase vintage avec couvercle par Kaiser Eleonore Series Design K.Nossek Germany | vase vintage avec motif floral | Urne Kaiser avec couvercle




5 étoiles sur 5    
Retours et échanges acceptés


Détails de l'article
Vintage
Matériaux : Porcelaine

Largeur: 5.5 pouces
Hauteur: 11 pouces
Emballage cadeau possible
Magnifique vase d'intérieur en porcelaine d'élite de haute qualité par Kaiser, série Eleonore.

Le vase est peint par le designer -K. Nossek. Ses solutions de design attirent toujours l'attention et son travail est facilement reconnaissable.

Les vases de la célèbre manufacture allemande "Kaiser", qui opère sur le marché depuis plus de 100 ans. Cette marque est très populaire en Allemagne.

Décoré sur 2 faces d'un grand motif floral aux délicates couleurs pastel.

Chaque détail de la fleur est souligné de dorure.

Les vases au design K.Nossek ne laissent jamais leurs clients indifférents.

Très belle allure à l'intérieur. Les fleurs délicates ne vous dérangeront jamais.

TAILLE:

Hauteur : 11 pouces | 28cm.

Largeur : 5,5 pouces | 14cm.

En excellent état.

Pas de copeaux, de fissures ou de craquelure


Conditions de livraison et de retour
Commandez aujourd'hui pour une réception d'ici le 09-17 avril

Retours et échanges acceptés

 sous 21 jours
Frais d'envoi : 11,50 €
