https://www.etsy.com/fr/listing/1581924936/vase-rond-rustique-vieilli-vase-en?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=urn+vase&ref=sr_gallery-1-27&content_source=af4a38a2824d34f3a190da02464fa5a7676ba5de%253A1581924936&organic_search_click=1




58,56 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Vase rond rustique vieilli, vase en pierre synthétique, grand vase en faux béton, décoration de ferme, grand vase neutre
FloydhomeBoutique
5 étoiles sur 5    

Retours et échanges acceptés

Détails de l'article
Fait main
Matériaux : Céramique

Largeur: 17 centimètres
Hauteur: 16 centimètres
Profondeur: 17 centimètres
Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Ce vase en céramique de style rustique vieilli accrocheur de couleur pierre est un complément parfait à votre intérieur de style champêtre relaxant. Parfait pour tout rebord de fenêtre, table à manger, table d'appoint, table basse, table console, etc.

Nous vendons également le vase de sol plus grand sur notre site Etsy.

Ce vase est parfait pour les fleurs séchées ou les fleurs artificielles.

Matériau - Céramique
Couleur - pierre
Taille hauteur - 16 cm, largeur 17 cm et profondeur - 17 cm
L'ouverture mesure 9 cames de large



Conditions de livraison et de retour
Commandez aujourd'hui pour une réception d'ici le 09-15 avril

Retours et échanges acceptés

 sous 30 jours
Frais d'envoi : 15,86 €