https://www.etsy.com/fr/listing/1589509463/vase-moyen-noir-et-bleu?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=urn+vase&ref=sc_gallery-1-2&etp=1&plkey=aa4c5d625b5e10452d61af0100810c2e87a5622a%3A1589509463



64,08 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Vase moyen noir et bleu
StudioBex
5 étoiles sur 5    
Retours et échanges acceptés



Détails de l'article
Fait main
Matériaux : céramique, argile

Largeur: 5 pouces
Hauteur: 5 pouces
Profondeur: 5 pouces
Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Ce vase de taille moyenne réalisé à la main est noir avec une subtile tache bleu électrique. Ce vase sera idéal pour décorer des fleurs et complétera n'importe quel décor moderne.

Tous les achats dans ma boutique incluent un don de 15 % à The Foundling ou à une autre organisation à but non lucratif de votre choix. N'hésitez pas à m'envoyer un message si vous avez des questions ou des préférences !



Conditions de livraison et de retour
Envoyé sous 3–5 jours ouvrés
Retours et échanges acceptés

 sous 30 jours
Frais d'envoi : 26,32 €