https://www.etsy.com/fr/listing/1702059445/lot-de-2-bouteilles-en-verre-vintage?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=narrow+neck+vase&ref=sr_gallery-1-16&content_source=164a14ccbd49b5002027ce51fa5c4115c732ba4f%253A1702059445&organic_search_click=1



19,32 €

Taxes locales incluses (si applicables), plus frais de livraison
lot de 2 bouteilles en verre vintage, petit vase, bouteille transparente, récipient en verre, décoration de table, bouteille de collection à col étroit, projets photo
vintageshop108
5 étoiles sur 5    


 en commandant aujourd'hui
Retours et échanges acceptés



Détails de l'article
Vintage des années 1970
Matériaux : verre


Ce lot de 2 bouteilles en verre vintage a été utilisé en médecine, en parfumerie ou dans des laboratoires de chimie. Vous pouvez désormais utiliser ce récipient en verre transparent pour décorer votre maison et votre cuisine. Ce petit vase pourrait être votre décoration de table. Cette bouteille de collection à col étroit est parfaite pour les projets photo.

hauteur 18 cm (7")
diamètre inférieur 4,5 cm (1,8")


Conditions de livraison et de retour
Commandez aujourd'hui pour une réception d'ici le 09-15 avril

Retours et échanges acceptés

 sous 14 jours
Frais d'envoi : 11,65 €