https://www.etsy.com/fr/listing/264466383/cremation-urne-de-ceremonie-royale-noir?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=urn+vase&ref=sc_gallery-2-18&plkey=f96d2e25d31cb3931795caab6993d63f691d22ab%3A264466383




157,28 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
crémation urne de cérémonie royale noir et feuille d’or vase en céramique moderne hommes arcane poterie noire grès fait à la main mémorial pour animaux de compagnie
5 étoiles sur 5    


Détails de l'article
Fait main
Lire la description complète
Matériaux : argile, glacer, glaçure noire, slip noir, grès, feuille d’alliage d’or, dimensionnement de l’or

Largeur: 3.5 pouces
Hauteur: 6.5 pouces
Profondeur: 3.5 pouces
Traduit par Microsoft
Voir dans la langue d'origine
Urne noire faite à la main avec feuille d’or. Lancé à la roue, recouvert d’un glissement noir, puis émaillé de noir brillant. Accents minutieusement feuillus à la main avec un alliage d’or. Retiendra l’eau, s’il est utilisé comme vase à fleurs, ou servira de beau mémorial à un membre de la famille ou à un animal de compagnie décédé.

Estampillé, paraphé et daté en griffonnant à travers le slip sur le fond afin que le blanc original du grès apparaisse à travers.

Dimensions: 6,5 « de haut par 3,5 » à la plus large. Pèse un peu plus de 14,2 oz.

Conditions de livraison et de retour
Commandez aujourd'hui pour une réception d'ici le 10-20 avril

Frais d'envoi : 24,27 €