https://www.etsy.com/fr/listing/814652746/pot-mason-peint-shabby-chic-piece?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=mason+jar+vases&ref=sr_gallery-3-9&content_source=184dd539b8e5dbccb7dfb20eabde984f6dfe2108%253A814652746&organic_search_click=1



15,09 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Pot Mason peint shabby chic, pièce maîtresse, vase pour mariage, baby shower pour un mariage, fête des mères, cadeau pour hôtesse, CHOIX de couleurs, pinte
OrnamentalTreasures
5 étoiles sur 5 



Détails de l'article
Fait main
Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Cette annonce est pour un pot Mason peint très shabby chic et chic avec de la ficelle et une petite fleur, comme le montre la troisième image du pot blanc. Choisissez votre ou vos couleurs. Chaque pot a été peint, vieilli et scellé. Les fleurs en haut et en bas sont uniquement des accessoires photo et ne sont pas incluses. Les pots sur la première photo sont plus grands et mesurent 6-1 / 2 pouces. Les dernières photos sont fournies à titre d'échantillon. La couleur lilas de la dernière photo est représentée avec 3 minuscules boutons de rose en haut. Vous recevrez votre Choix de couleur dans le plus grand pot Mason de la taille d'un quart d'un litre, ouverture standard ou grande ouverture. Si vous en commandez plus d'un, je ferai dans le même style. Les couleurs sont plus vives en personne. J'ai aussi plus de plaisir à décorer des pots Mason dans ma boutique. Si vous commandez plus d'un pot et qu'il y a un trop-payé à l'expédition, je vous rembourserai automatiquement la différence. Ou contactez-moi pour connaître les frais d'expédition pour plusieurs pots et veuillez inclure votre code postal. Faites-le moi savoir si vous souhaitez une plus grande quantité.


Conditions de livraison et de retour
Envoyé sous 1–3 jours ouvrés
Retours et échanges non acceptés

Frais d'envoi : 27,72 €