https://www.etsy.com/fr/listing/1479973873/grand-vase-fait-main-en-ceramique?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=narrow+neck+vase&ref=sr_gallery-3-21&etp=1&sts=1&content_source=df7ea0cc77e117570d9725ccdeb9bd6ce99671fb%253A1479973873&organic_search_click=1





99,03 €

TVA incluse (si applicable), plus frais de livraison
Grand vase fait main en céramique blanche · Décoration d'intérieur nautique pour le salon · Cadeau de pendaison de crémaillère · Vase pour fleurs séchées · Vase artisanal décoratif

 



5 étoiles sur 5    
Retours et échanges acceptés



Détails de l'article
Fait main
Matériaux : céramique

Largeur: 9 centimètres
Hauteur: 39 centimètres
Profondeur: 3 centimètres
Traduit par Google
Voir dans la langue d'origine
Grand vase moderne blanc

Hauteur : 39 cm
Diamètre supérieur et diamètre inférieur : 3 cm, 9 cm

Notre formulation de l'argile céramique est d'une qualité assez élevée, grâce à nos 20 ans d'expérience dans l'industrie céramique. Il se compose de feldspath, de quartz, de kaolinite, de silicate de sodium
Avant de commencer la production, nous travaillons en profondeur sur la conception et la modélisation. Nos processus de production sont les suivants : les étapes sont le moulage, la retouche, le pré-séchage, la retouche, la cuisson du biscuit à 1 000-1050 C (afin d'avoir une structure de couleur homogène), la sélection des couleurs, l'apprêt et le glaçage par trempage, le séchage au four à 1 100 C.
Après notre dernier contrôle qualité, nos produits sont prêts à donner une touche magique à vos lieux.
Tous les produits sont faits main et uniques et ne sont pas identiques. Veuillez noter que les couleurs et les tailles peuvent être légèrement différentes.


Conditions de livraison et de retour
Commandez aujourd'hui pour une réception d'ici le 08-17 avril

Retours et échanges acceptés

 sous 30 jours
Frais d'envoi : 9,71 €

